Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/functions/locales/*/functions.po
Languages: ja_jp

source: %s : Memory allocation error.
ja_jp: %s: メモリの割り当てに失敗しました。

source: %s is already compiled for profiling, nothing to do!
ja_jp: %s は、プロファイルのため既にコンパイルされました、なにもする必要はありません!

source: %s is already compiled, nothing to do!
ja_jp: %s は既にコンパイルされました、なにもする必要はありません!

source: %s is already noncompiled, nothing to do!
ja_jp: %s はコンパイル不要です、なにもする必要はありません!

source: %s: %s file cannot be created
ja_jp: %s: ファイル %s を作成できません。

source: %s: %s file compilation forced
ja_jp: %s: %s ファイルの強制コンパイル

source: %s: File %s does not contain any function.
ja_jp: %s: ファイル %s は、どんな関数も含みません。

source: %s: File %s doesn''t exist.
ja_jp: %s: ファイル %s は存在しません。

source: %s: I cannot find any files with extension %s in %s
ja_jp: %1$s: 私は、どんなファイルも %3$s の拡張 %2$s で見つけることができません。

source: %s: Impossible to open file %s for writing
ja_jp: %s: 書くためのファイル %s を開くことができません。

source: %s: Incorrect function in file %s.
ja_jp: %s: ファイル %s の不正確な関数です。

source: %s: Invalid library %s.
ja_jp: %s: 無効なライブラリ %s.

source: %s: No files with extension %s found in %s
ja_jp: %s: 拡張 %s を持ついかなるファイルも、%sで見つけませんでした。

source: %s: Please check: %s
ja_jp: %s: 確認してください: %s.

source: %s: Processing file: %s
ja_jp: %s: ファイルを加工: %s

source: %s: Regenerate names and lib
ja_jp: %s: 再生された名前とライブラリ

source: %s: The function has not been built for profiling
ja_jp: %s: 関数は、プロファイルのために構築できません

source: %s: There is no file named %s.sci in the library directory %s.
ja_jp: %1$s: ライブラリ・ディレクトリー %3$s に %2$s.sci 名のいかなるファイルもありません。

source: %s: Undefined variable %s.
ja_jp: %s: 変数 %s は定義されていません。

source: %s: Warning: Error in file %s : %s. File ignored
ja_jp: %s: 警告: ファイル %s でエラー : ファイル %s を無視します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型です。.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A character string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A scalar or a string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラー、または、文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scilab function expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: Scilab 関数を想定します。

source: %s: Wrong type of input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で、不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: 'errcatch' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 'errcatch' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: 'm' or 'n' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 'm' または 'n' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A Scilab function name is expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: Scilab 関数名を祖宛居します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 整数 を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Name of a Scilab function expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: Scilab 関数の名前を想定します。

source: %s: Wrong value(s) for input argument(s).
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な値(s)です。

source: %s: Wrong values for input argument: No profile data in the function
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: 関数のプロファイル・データはありません

source: %s: obsolete op-code %d.
ja_jp: %s: もはや用いられない op-code %d です。

source: -- Creation of [%s] (Macros) --
ja_jp: -- [%s] の作成(マクロ) --

source: Checking: %s.
ja_jp: 調査: %s

source: Click to get corresponding line, move with a-z.
ja_jp: 一致する行をクリックしてください、 a-z を移動

source: Complexity
ja_jp: 複雑性

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Function %s is obsolete.
ja_jp: 関数 %s は廃れました。

source: Library file %s has been updated, but cannot be loaded into Scilab because %s is a protected variable.
ja_jp: ライブラリ・ファイル %s は、更新されました。 しかし、%s は保護された変数なのでScilabへロードできません。

source: No comment available.
ja_jp: コメントは有効でありません。

source: No variable named: %s
ja_jp: 変数に名前がありません: %s

source: Please use %s instead.
ja_jp: どうぞ代わりに %s を使って下さい。

source: This function will be permanently removed in Scilab %s
ja_jp: この関数は、Scilab %s で使われなくなります

source: Tools
ja_jp: ツール

source: WARNING: Function %s is obsolete.
ja_jp: 警告: 関数 %s は廃れました。

source: WARNING: Please use %s instead.
ja_jp: 警告: どうぞ代わりに %s を使って下さい。

source: WARNING: This function will be permanently removed in Scilab %s.
ja_jp: 警告: この関数は、Scilab %s で使われなくなります。

source: line %s [%s call, %s sec] ::
ja_jp: 行 %s [%s 呼び出し, %s 秒] ::

source: line %s [%s calls, %s sec] ::
ja_jp: 行 %s [%s 呼び出し, %s 秒] ::
